Volait Linhas Áereas
Slogan: Viajando da melhor forma


<home>Viva essa experiência, Viva Volait!

Uma seleção das melhores passagens para sua próxima viagem

Quem viaja com Volait viaja em segurança

Mudando a forma de viajar desde 2020

Cadastre-se e proveite o melhor da Volait

Ainda não possui cadastro? Clique aqui!

Instale o aplicativo Volait e resgate os melhores descontos 

Destinos populares 2022

1.º Paris
2.º Barcelona 
3.º Nova Iorque
4.º Shangai 
5.º Roma

Motivos para escolher Volait

Preços acessiveis 

Nossos preços são estabelicidos com base no mercado brasileiro atual. Entretanto, somos reconhecidos pela baixa taixa de despesas que constam nas demais companhias

Atendimento 24/7

Nossos funcionários estarão dispostos 24h por dia para atender você

Equipe qualificada

Para fazer essa entrega ser realmente eficiente, o grupo de trabalho da Volait conta com profissionais gabaritados, com expertise nas mais diversas áreas-chave para a implementação de uma ação de ajuste, modernização ou instalação de rede de TI. Estamos falando de conhecimentos financeiros, logísticos, de produção e, claro, tecnologia.


Sobre Nós

O site foi fundado em setembro de 2013 e é fruto de um projeto pessoal de seis amigos brasileiros: Bruno Bastos, Brenda Berzin, Gabriel Jard, Pedro Augusto, Otavio de Paula e Thiago Galvão . Os sócios, já com experiência em viagens e e-commerces, em uma de suas trips pelo Brasil, observaram o potencial do mercado de passagens de ônibus pela internet e resolveram investir suas próprias economias no negócio.

A Quero Passagem começou atendendo 1.000 destinos do país em parceria com 30 viações. Hoje, a empresa é a que mais cresce no setor de vendas de passagens de ônibus on-line.

História:
É importante lembrar de onde viemos para saber aonde queremos chegar. Antes de nos unirmos para formar a maior companhia aérea da América Latina, tivemos uma história cheia de pioneirismo, de desafios e de conquistas que nos trouxeram até aqui. Conheça os marcos mais importantes da nossa história.

A Volait decola mais eficiente, ágil e com mais destinos de norte a sul. Avança para todos os brasileiros viajarem mais e melhor. É isso que nos faz voar.

 

Todos vivemos momentos difíceis nos últimos 18 meses. Tempos de incerteza e reflexão. Na Volait não foi diferente. Passamos dias sem grande parte dos nossos clientes e pousamos a maioria dos nossos aviões. Apesar de tudo, decidimos abraçar a oportunidade de fazer diferente. No meio da maior crise da aviação mundial, buscamos um caminho para estarmos prontos para quando o mundo voltasse a voar.

 

Esse momento chegou e temos boas notícias para contar. Estamos mais fortes e saudáveis, oferecemos mais opções de voos para os nossos clientes e contratamos para o mercado brasileiro de aviação mais de 2 mil pessoas ao longo deste ano.

